[id: blhciasc]
[ti:ABC]
[00:31.70][01:52.65]恋は最初じゃないのに
[00:35.12]めぐり逢うたびこわい
[00:38.60]風のパークでポツリと
[00:41.96]そうつぶやいたね
[00:44.70]I Love You 思い切って言えよ
[00:48.24]I Love You 君を離さないよと
[00:51.87]I Love You 悩むよりも早く
[00:55.33]そっと抱きしめて Woo


[00:59.51][02:09.80][03:13.18]Love ABC ABC
[01:03.00][03:16.60]Angel Baby Cupid 恋をしたら
[01:06.53][02:16.87][03:20.21]Love 123 123
[01:10.08][02:20.43][03:23.68杝初の日が大事なのさ
[01:13.58][03:27.24]星空まで続く階段をのぼりたい
[01:20.68][03:34.32]君を抱いてそして永遠ににね Love


[01:42.64]冬の噴水心も
[01:45.94]凍るほど寒い空
[01:49.42]ぼくのコートのポケット
[01:55.66]I Love You ふるえてるの君は
[01:59.06]I Love You 守らないで自分を
[02:02.55]I Love You ぼくの白い心
[02:06.09]きっと受け止めて Woo


[02:13.34]Angel Baby Cupid 君が変る
[02:23.94]物語は時のペン先が綴るのさ
[02:31.01]白い息の Kiss はじまる Story Love


[02:52.21][02:59.06][03:06.27][03:49.72]ABC Alphabet Love
[02:55.57]123 Happines Goes on
[03:02.67]123 Don't You Know How I Need You
[03:09.70][03:52.84]123 Woo




