[id: zvzaznsa]
[ar:Ikimono Gakari]
[ti:Kuchizuke]
[al:My Song Your Song]
[00:02.99]Artist: Ikimono Gakari
[00:06.87]Album: My Song Your Song
[00:10.74]Title: Kuchikuze
[00:21.94]furueru kuchibiru to kotoba ni nara nu ikutsu mo no koe
[00:28.18]hoo o tsutau wa musuu no shizuku
[00:33.67]saigo no kotoba wo kuchi ni dasezu tomadou anata ni
[00:40.78]atashi ga dekiru koto nado nai no
[00:47.21]kokorodzuyoku aru to shinjita atashi no mune no naka wa kowasarete shimai
[01:01.15]itsumo soba ni aru to shinjita anata no kokoro wa ima wa koko ni wa nai
[01:13.06]tameiki majiri no ame ga atashi wo tataku
[01:19.24]tobira no mukou wa mou hitori no sekai
[01:25.66]kata wo tsutsumu nukumori ga kizu wo eguru
[01:32.10]koyoi no namida wa subete ame ni kawaru wa
[01:39.45]ichido dake kuchidzukete ichido dake
[01:50.00]nigiru tenohira wa itsumo yori honno sukoshi tsumetaku
[01:56.61]kakimidasareta omoi wa atsuku
[02:02.99]reisei na furi wo suru atashi wo anata wa misukasu
[02:09.22]sono yasashisa mo tokini wa tsumi ne
[02:15.46]“yume no naka de aeru” shinjiru atashi no omoi wa munashisa wo sasou dake
[02:28.32]itsumo aishi teruto chikatta
[02:35.44]anata no kotoba ni kumori wa nakatta
[02:41.55]ano hi no kioku mo kiete shimau deshou ka
[02:47.67]kizu no nai koi nado nai no deshou ka
[02:53.78]kowareta koi wa nisemono datta deshou ka
[03:00.39]naniyori sore mo hitotsu no ai na no deshou
[03:08.32]ichido dake kuchidzukete saigo made kuchidzukete
[03:23.73]
[03:59.05]atashi wa anata no mune no naka ni chiisaku uzumori taeru koto nai namida wo shiru

