[offset: 4500]
[id: akqbsvsh]
[ar:L'Arc~en~Ciel]
[ti:flower]
[00:00.65]L'Arc~en~Ciel
[00:09.75]Flowers
[00:19.95][01:40.04][03:10.44][04:39.33]
[00:22.54]Sou ki zuite ita gogo no hikari ni mada
[00:30.44]Boku wa nemutteru omoidouri ni naranai
[00:38.75]Shinario wa tomadoi bakari dakedo
[00:46.24]Kyou mo aenai kara
[00:50.04]Beddo no naka me wo tojite
[00:55.74]Tsugi no tsugi no asa made mo
[01:00.94]Kono yume no kimi ni mitoreteru yo
[01:08.15][04:07.74]Itsu demo kimi no egao ni yurete
[01:14.04][04:13.54]Taiyou no you ni tsuyoku saite itai
[01:19.45][04:19.25]Mune ga itakute itakute
[01:23.34][04:23.24]Kowaresou dakara
[01:26.15][04:26.04]Kanawanu omoi nara semete karetai!
[01:47.65]Mou waraenai yo yume no naka de sae mo
[01:55.85]Onaji koto iun da ne
[01:59.95]Mado no mukou hontou no kimi wa
[02:05.24]Ima nani wo shiterun darou
[02:11.23]Tooi hi no kinou ni karappo no torikago wo motte
[02:22.35]Aruiteta boku wa kitto kimi wo sagashitetan da ne
[02:33.24]Azayaka na kaze ni sasowaretemo
[02:38.95]Muchuu de kimi wo oikakete iru yo
[02:44.45]Sora wa ima ni mo ima ni mo
[02:49.05]Furisosogu you na aosa de
[02:52.85]Miageta boku wo tsutsunde
[03:20.34]Like a flower…
[03:23.84](Flowers bloom in sunlight and I live close to you)
[03:45.04]Ikutsumo no tane wo ano oka e ukabete
[03:51.44]Kirei na hana wo shikitsumete ageru
[03:56.94]Hayaku mitsukete mitsukete
[04:00.54]Koko ni iru kara
[04:03.55]Okosareru no wo matteru no ni
