[id: qazzqiqn]
[ar:L'Arc~en~Ciel]
[ti:DIVE TO BLUE]
[al:ark]
[by:Evenstar]
[Encoding:shift_jis]
[00:00.00]L'Arc~en~Ciel
[00:06.00]DIVE TO BLUE
[00:12.00]-★TheEvenstar@gmail.com-
[00:18.00][00:52.60][01:04.95][01:31.00][02:10.00][02:23.00][02:49.90][03:04.00][04:07.95][04:59.90][05:14.50]
[00:26.60]「はばたくのさ　すぐに」
[00:31.00][01:13.00][04:16.00]誰かささやいた
[00:33.00]「ひざ下の境界線飛んでしまおうよ」
[00:39.15]背中合わせの自由
[00:44.00]「さびた鎖に最初からつながれてなんて
[00:50.20]なかったんだよ」
[00:53.00]胸に胸に空をつめて
[00:59.00]青色の深くに沈みたい
[01:05.00][04:08.00]どこまでも果てなく夜空をまとい
[01:18.00][04:21.00]会いたくて会えなくて揺れまどうけれど
[01:26.00][04:29.10]目覚めた翼は消せない
[01:44.50]何か正しいなんて答えは無いさ
[01:51.00]枝分れした道　神のみぞ知る
[01:57.70]止められないスピード加速するほど
[02:04.00]鼓動は高く高鳴り覚えていくよ
[02:11.00]何もかもが堕ちてくけど
[02:16.85]君だけは大人にならないで
[02:23.40][04:34.10]懐かしい光に導かれて
[02:32.00][04:42.10]あなたは優しく手を振る
[02:37.00][04:47.30]見なれた未来にも別れを告げて
[02:44.40][03:55.00][04:55.00]壊れた幻想をえがこう
[02:50.00][05:00.00]定められた運命を切り裂いて空へと抜け出そう
[04:02.00]幼い頃に見た朝焼けを
[05:19.50]☆終わり☆


