[id: huhvzlsi]
[ar:UVERworld]
[ti:Core Pride]
[al:CORE PRIDE]
[00:00.00]
[00:17.75]生を受け　それぞれが人生を謳歌　脳のブラックボックスを知る　それは幸か？
[00:23.43] 要はリミットラインをすべて凌駕　さぁ行こうか　踏み出す　それは今日だ
[00:28.60] やっぱ日々は如何せん　こう　そつなく過ごしてちゃ　NO NO
[00:34.07]
[00:34.23] ストップ　流れを見極めな　まずものともせず行こうぜ (Here we Go)
[00:38.92]
[00:39.07] 届かぬ物や限りあるものに　熱くなる胸を押さえつけるのは
[00:49.04] 理解もせず　押さえつけようとしてきた
[00:54.54] 嫌いで　許せなかった　あの大人達と同じじゃんかよ
[01:00.27]
[01:00.58] どうしたって　叶わない絵空事だろうが
[01:05.50] 胸を燃やす火は誰にも消せやしない
[01:10.37] 空から降る黒い雨が　この身を濡らし降り止まなくとも
[01:15.92] まだ消させはしないこの胸の火　それが?プライド?
[01:24.84]
[01:26.46] 予報通りに降り出した雨　予想以上に仲間は集まった
[01:35.89] お互いの日々や将来の話で　熱くなって殴り合いになった
[01:45.82]
[01:46.69] 15の頃も不安から逃れるように
[01:51.48] 同じような事で殴り合ったこと思い出して
[01:58.03] お前が笑い出すから　変わってないな…って　俺も吹き出したんだ
[02:03.24]
[02:05.39] そうやって意地張って　踏ん張って生きてなくちゃ 時間の流れさえも怖くなる
[02:15.48] 本当に殴るべき相手は　そんな自分だろ
[02:20.74] ただ今は負けたくない　自分に負けない?プライド?
[02:30.39]
[02:30.70] ストップ流れを見極めな　まずものともせず行こうぜ (Here we Go)
[02:35.93] ストップ流れを見極めな　まずものともせず行こうぜ (Here we Go)
[02:41.11]
[02:57.25] どうしたって　やっぱ一人の夜は　自分の事さえも分からなくなる
[03:07.30] そんな俺と分かり合おうとしてくれる君が居るなら　もっと強くなれる
[03:15.17]
[03:15.48] もうどうなったて良い　格好悪くたって良い
[03:20.40] 死にものぐるいで未来を変えてやる
[03:25.54] どうしたって　変えれない運命だと言われても
[03:31.03] まだ俺は変われる　自分で変えてみせる
[03:35.91]
[03:36.13] これが　そう?プライド?それぞれの場所で…
[03:41.19]
[03:41.44] まだまだ消えるな　心の火を
[03:45.79] まだ忘れたくない　胸の熱さを
[03:51.04] まだまだ消えるな　心の火を
[03:56.09] まだまだ行けるぞ　 行けるぞ
[04:01.64]
