[ar: UVERworld]
[ti: 7日目の決意]
[al: Ø CHOIR]
[length: 06:46]
[id: izqzvncc]
[00:00.00]
[00:02.16]君は冬の夢を見て鳴く蝉
[00:10.84]もしその願いが明日叶うと知ったら 7日目を生きたのかい?
[00:21.34]悲しみだけなんて 忘れる事なんて出来ないから
[00:31.29]今は全て忘れても良いよ いつかまた 大事な事だけを思い出せば良い
[00:45.08]
[00:57.15]7日で世界を創造した神と
[01:02.28]地震の一週間前に座礁して行くイルカの群れと
[01:08.97]週末の東京駅 毎週泣いてるあの子との7日じゃ
[01:16.19]どれが一番長いかな?
[01:18.89]
[01:18.90]戦争で左手を失った祖父に
[01:23.71]死ぬ以上の悲しみが この世界に在ったか?と問えば
[01:29.01]あると言えばあったな 無いと言えば無いがな
[01:34.26]全てはお前次第
[01:36.45]
[01:36.46]10代最後の日に あと一年頑張って何も変わらなかったら
[01:45.26]もう人生ごと終わらせようと思ってた でもそれも出来なかった
[01:52.83]きっと本当の死ぬ気の覚悟も知らず 生きてきた
[01:58.21]
[01:58.22]君は冬の夢を見て鳴く蝉
[02:07.09]明日こそ願いが叶う事を信じて 7日目を生き抜くんだね
[02:17.52]なあ 僕達もそんな生き方していたいよな?
[02:27.30]明日からでもなく 何かの記念日でもなく
[02:32.40]どうしようもなく涙が出てしまった今日から変わって行けば良い
[02:41.01]
[02:41.02]いつも甘えた家庭に包まれ
[02:46.17]友達が100人いて 恋人が何十人いたって
[02:52.57]満足出来ない人もいて 自らある種の地獄へ向かって行く
[03:00.85]でも僕は違う 家族に憧れ抱いたままでも
[03:06.10]まだ上手く友達も作れずに 恋愛に臆病なままでも
[03:12.70]前を向いて生きている 幸せも感じている
[03:17.82]全ては自分次第
[03:20.07]
[03:20.08]もう 今日からは死ぬ以上の悲しみは ここに無いと思って生きて行くよ
[03:31.33]ならもう何も怖くない 誰がどう言おうと構わない
[03:36.47]諦める必要もない 強く生き抜くよ
[03:41.88]
[03:41.89]君は冬の夢を見て鳴く蝉
[03:50.57]悲しくなんてないよ 一番大事な事は 叶うとか叶わないじゃない
[04:01.13]欲しかった物は 此処に無い未来や過去じゃなく
[04:11.02]その気持ちを失った時に 僕が僕じゃ無くなってしまう…
[04:19.32]そう思える そんな生き方を
[04:25.15]
[04:51.48]嬉しくて泣いてる人も 悲しくても笑ってる人にも
[05:01.61]スローライフでゆっくり歩いても 充実感に過ぎる時を忘れていても
[05:12.61]
[05:12.62]いつかきっと 僕も君も居なくなってしまう
[05:21.52]例外無く終わっていく そこにどんな意味があるかなんて分かるはず無い
[05:30.19]
[05:30.20]でも 君は冬の夢を見て鳴く蝉
[05:39.25]7日目の夜も 夢を願う時だけは少し強くなれたんだね
[05:49.77]なあ 僕達もそんな生き方をしていような
[05:59.63]その最後まで 忘れたくないよ
[06:04.55]夢を願う時 少し強くなれる僕らの日々
[06:13.71]